Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Hizmetkarım Ol
Ne? Durun biraz!
Çay Partisi'nin başına
bunlar mı geldi-chocolat?
H- Hasır Şapkalar mı yaptı?
Evet, bildiğin felaket!
Düğün de düğün pastası da mahvoldu!
Vinsmokelar'ın infazı da yattı!
Yetmezmiş gibi Bege bize ihanet ederek
Mama'yı öldürmeye kalktı!
Aşağılık Bege... Üstün yeteneklerinden dolayı
tüm saygımı kazanmıştı oysa-noir!
Fakat patlamanın nedenini hâlâ bilmiyoruz.
Charlotte Ailesi'nin En Büyük Kızı
Andavallar sürüsü de bizimle çatıdaydı,
onların işiyse eğer intihara kalkıştılar.
Çok zayıf bir ihtimal.
Fakat bir belirsizlik
neticeye bağlandı-mour.
Çay Partisi sırasında...
...hiçbir haberleşme hattıyla
bölgeye ulaşılamıyordu-bon!
Muhtemelen Begeler'in işidir.
Tebliğ etmek istediğiniz
bir şey var mıydı?
Aslına bakarsan Çay Partisi sırasında doğu
sahilinde demirleyen Güneş Korsanları...
Evet! Topukladılar! Grr!
Pekoms!
Balık Adam Korsanları mürettebatının tamamı
tası tarağı toplayıp toz oldu!
Anlıyorum...
Jinbe ondan böyle bir karar alabildi.
Jinbe...
...Big Mom Korsanları'nı terk ederek
Hasır Şapkalar'a katıldı.
Ne?
Jinbe tayfadan mı ayrıldı?
Evet.
Eylemleri şimdi bir anlam kazanıyor.
Mama'nın öfkesini mürettebatından
çıkaracağını adı gibi biliyordu.
Bu yüzden de Jinbe tayfadan ayrılma
isteğinden cayarak...
...arkadaşlarına durumu izah edip
kaçmaları için vakit kazandırdı.
Jinbe'den beklenecek zekice bir hamle.
Katakuri!
Taburlar Hasır Şapka ile
Bege'nin peşine düşmüş durumda!
Anlaşıldı.
Bağımsız birlikler ise Germa'yı işgal ediyor.
Pekâlâ...
Brûlée, benimle geliyorsun!
Elbette abi!
Hasır Şapkalar'ı öldürür müsün lütfen?
Yaptıklarının bedelini ödetmek istiyorum!
Beni bir binek hayvanı gibi kullanarak...
...Mama'yı öldürmeye kalkışmalarına
yardım etmek zorunda bıraktılar!
Niyetim o.
Hasır Şapka'nın kellesini bizzat alacağım!
İleride Mama'ya gerçek bir tehdit
teşkil etmeden evvel...
...icabına bakılması gerektiği kanaatine vardım.
Millet! Şehri terk edin!
Smoothie!
Olabildiğince uzağa kaçın!
Böyle bir zamanda mı?
Ne oldu Smoothie?
Millet! Kaçın!
Şimdi yaşanıyor olamaz!
Germa Krallığı
Ne Judge-sama'ya ne de
Ichiji-sama'ya ulaşabiliyorum.
Ne oldu acaba?
Bu da nedir?
Big Mom Korsanları mı?
Düğün pastam nerede?
Kraliçe'nin açlık krizi baş gösterdi!
Zaten kısa süre önce
bir kriz atlatmıştı oysa!
Düğün pastasının yerle bir edildiğini,
tadına bakamadığını hatırlamış!
Mama'nın elinde tuttuğu ne?
Artık çok geç.
Olamaz!
Opera abi!
Hey! Kendine gel!
Ömrünü mü aldı yoksa?
Abi!
Opera abi Mama'yı durdurmak için
karşısına çıktı!
Kimse Mama'ya yaklaşmasın!
Bir çaresine bakmalıyız...
Nerede?
Düğün pastam!
Çabuk olun millet!
Yakında kuyruğumuza yapışırlar!
Nami!
Jinbei'nin sırtındayken ahkâm kesip durma!
Karışma kıza!
Nami-san çok tatlı zira!
Tatlı olduğum kadar da hassasım ama...
Big Mom Korsanları'ndan mutlaka peşimize
düşenler olacaktır! Elimizi çabuk tutmalıyız!
Bana güvenin!
Sunny-go'ya çıkan en kestirme yol
bu bölgeyle Ayartan Orman'dan geçmektir!
Yapılması gerekeni biliyorsunuz!
Mama'nın açlık krizini durdurmanın yegâne yolu,
canı çektiği yemeği temin etmektir!
Bize lazım olan... Düğün pastası!
Baş aşçı nerede?
Pastayı ondan başkası yapamaz!
Ş- Şöyle ki... Streusen-sama...
...herkesin hayatını kurtardı kurtarmasına da...
...kendisi çok kötü bir yere iniş yaptı.
Birkaç güne anca toparlanır!
Bu gidişle Tatlı Şehri yerle bir olacak! Grr!
Mama'yı nasıl durduracağız?
Başkentimizde etrafı
yakıp yıkmasına izin veremeyiz!
Nerede diyorum?
Yoksa...
Aklına iyi bir fikir geldi galiba!
Perospero-sama'dan da bu beklenirdi! Grr!
Mama! Düğün pastası...
...sapasağlam duruyor!
Fazladan bir pasta daha yaptırmıştık Mama!
Peros abi!
Dur! Neler zırvalıyorsun?
Ö- Özenle seçilmiş malzemelerden yapıldı.
Ağızda eriyen bir lezzeti var!
En enfes düğün pastası yani!
Sana vermeyi çok isterdim...
...ama ister inan ister inanma,
Hasır Şapkalar pastayı çaldı!
Şu anda güneybatı sahiline gidip
kaçmaya çalışıyorlar!
Düğün...
...pastası...
Aynen öyle!
Onlar çaldı-perorin!
Bir nebze de olsa beni
dinlediğini varsayıyorum.
Hasır Şapkalar'ın peşine düşerse
bir taşla iki kuş vurmuş oluruz!
Onu ikna edebilir mi ki?
Yalan söylüyorsan...
...bedelini ömrünle ödersin!
Zeus!
Buyur Mama!
Düğün pastası!
Şimdi sıçtım!
Mama, Hasır Şapkalar'ı yakalasa bile
ortada bir pasta yok!
Ne yapacağım şimdi ben?
Oldukça akıllıca bir fikir demiştim de...
Mama döndüğünde işim bitti!
Fakat bize vakit kazandırdın!
Bu süre zarfında pastayı yapmalıyız,
yoksa geride ada falan da kalmaz!
Yapamayız, imkânsız.
Bi' düşün Smoothie.
Baş aşçı Streusen'in bile o pastayı yapması
kaç gününü aldı dersin?
Diğer ülkeleri yağmalayıp topladığımız
ender malzemeler de kalmadı!
Pastayı pişirebilecek kişi de şu an komada!
Kalkıp pastayı yapacak hâli yok!
Mama'nın pastayı hiç tatmaması ise
işi daha da yokuşa sürüyor!
Öyleyse bu sefer yaptıracağımız pasta...
Mama'nın kafasına daha önce hiç yemediği
kadar lezzetli bir pasta fikri yerleşmiş!
Bu pastayı yapacak aşçıyı
nereden bulacağız?
Vaziyet sakat.
Bir kere bu adanın
yok olacağı su götürmez!
Sonrasında yaşanacaklar ise...
Tam bir muamma.
Yardım edeyim mi?
Pudding!
Oh, Pudding-sama!
Pudding-sama!
Bu seferki düğün pastası
çikolatalı şifon pastasıydı!
Yapacağım çikolatanın baş aşçınınkinden
aşağı kalır yanı olmaz!
Chiffon ablam ise şifon pastaların piridir!
İkimiz el ele verirsek o pastayı yapabiliriz!
Emin misin Pudding?
Fakat Chiffon şu an düşmanımız olan
Bege ile evli!
Paşa paşa yapacak!
Şeytani Pudding kendini gösterdi!
Ne?
Pudding-sama bir haydut gibi davranıyor!
İşin aslı, pasta için gereken malzemeler...
...bölgemizin girişindeki Çikolata Şehri ile...
...Kakao Adası'nda istiflendi.
Yani ender malzemelerin arkası duruyor!
Peros abi!
Mama, Hasır Şapkaları ortadan kaldırınca
Çikolata Şehri'ne gelmesini sağla!
Gerisini ben hallederim!
Gerçekten mi?
Çok işimize gelir Pudding!
Sanji'nin alay konusu oldum!
Ne güzel bir göz!
Madem onlardan kurtulacak...
...Mama'ya bir ödül vermezsem olmaz.
Sıkı dur!
Sanji!
Ne oldu?
Taşikardi hissettim birden.
Yine güzel bir kadın beni andı.
Ayartan Orman'ı gördüm!
Yine mi şu ormana gireceğiz?
Umarım kaybolmayız.
Baksanıza, şu da nedir?
Yapmasana ya Kin-chan!
Bir şeyin yok ya Kin-chan?
Anam anam!
Dikiş yeri acıyor-ju Lady Tree.
Özür dilerim... Ama çabucak kaynayacaktır.
Bizim kaynaştığımız gibi!
Anam anam! Biraz nazik ol.
Ne? Yok artık!
Nasıl ya?
Hey!
Yaşıyorsun demek Kingbaum!
Seni görmek güzel!
Ağaç!
Y... Y...
Yaklaşmayın!
Bunu ödeyeceksiniz, adiler!
Kin-chan!
Lady Tree!
Arkaya bakmak yok! Dümdüz ileri!
Hay sıçayım!
Ha? Nami, Lola'nın Vivre Kartı'nı
elinden aldılar diye biliyordum.
Aldılar zaten.
Ama n'olur n'olmaz diye ikiye bölmüştüm.
Çok akıllıca!
Epey hızlı gidiyoruz!
Kendisi Ayartan Orman'nın kralı
olduğundan içinden direkt geçebilir!
Pekâlâ! Sunny-go'ya tam gaz devam!
İleri!
Veba gibisiniz ha-ju!
Şu ülkeyi terk edin artık-ju!
Pardon?
Nami-san ne diyorsa onu yap lan!
Hedefler önümüzde! Bitirin işlerini!
Tamamdır!
Arkamıza bakın! Düşmanlar!
Hücum!
Evet!
Hızlan Kingbaum!
Tüm gücümle koşuyorum zaten-ju!
Sana yetişmelerine izin verirsen
dikişlerini tek tek sökerim!
Senden korkulur!
Üzerimizden bir şey geçti!
Bu ses...
Yok artık!
Ne?
Düğün pastası!
Big Mom!
Pastayı verin!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Bu sırada ise Tatlı Şehri'ndeki
Meyve Suyu Nehri civarında...
Gördüm işte! Meyve Suyu Nehri!
Köpek Balığı Denizaltı oraya demir atmış idi.
O nehre demek...
Ne?
Nehir kaymakla dolup taşmış!
Kokuya gel!
Çok güzel! Afiyet olsun!
Acayip güzel!
Yıkılan Whole Cake Şatosu'nun enkazının
bu kadar uzaklara uçtuğuna inanamıyorum.
Oy oy oy! Harika!
Ne yapsak ki şimdi?
Sana soruyorum Chopper-san!
Enfes!
Big Mom yaklaşıyor!
Mama ne diye ön cepheye geldi ki?
Bir de hâline baksanıza...
Kendinde değil sanki!
Yoksa açlık krizi mi tuttu?
Düğün pastası!
Kurtul ondan Kingbaum!
İmkânsız-ju!
Elbaf'ın Mızrağı'nı tadın bakalım!
Elbaf mı?
Saldıracak!
Ikoku!
Şanlı Ulus
Düğün...
...pastası!!
Devler'in tekniğine benziyordu!
Hakoku!
Savaşçı Ulus
Ne alaka?
Kingbaum!
Mama! Bağışla beni-ju!
Tehdit edildim-ju!
Olamaz! Bir saldırı daha gelecek!
İnip savaşalım!
Kingbaum! Demin yanındaki kız kimdi?
Kız arkadaşın mı?
Yapmasana ya Kin-chan!
Bir şeyin yok ya Kin-chan?
Kin-chan!
Lady Tree!
N- Nişanlım olur-ju.
Of ya! Nişanlılar mı?
Evet-ju! Ebediyen birlikte
olacağımıza ant içtik-ju!
Öyleyse...
...hayatta kalmalısın!
O kadın uğruna hayatta kal!
Onu tekrar görebilmek için!
Haklısın-ju!
Burada ölme lüksüm yok!
Koş Kingbaum!
O kadınla yepyeni bir hayat ileride yatıyor!
Sevdayla dolup taşan bir gelecek var önünde!
Lady Tree!
Güzel!
Bu kadından korkulur...
Nami'den de bu beklenirdi!
Pastayı verin!
Pekâlâ, şimdi benim sıram!
Bekle Luffy! Bir planım var!
Düğün...
N'apacaksın?
...pastası!
Black Ball!
Kara Top
Fırtına bulutları birbirini çekermiş!
Ikoku!
Şanlı Ulus
İşte bu!
Onları yiyor!
Leziz! Leziz! Leziz ya!
Olamaz! Mama!
Durun!
N'apıyorsun be Zeus?
Eyvah, kendini kaybetti.
Ayartan Orman'a doğru kaçıyorlar!
Düğün pastası!
Ormana adımımızı attık mı avantaj bizde!
En nihayetinde Kingbaum...
...bu ormanın efendisidir!
Kingbaum-sama!
Kingbaum-sama geliyor!
Çekilin yolumdan!
İnanılmaz!
İnanmıyorum...
Helalin var Koca Ağaç.
Çekilin! Çekilin! Çekilin lan!
Bakın! Sunny-go'yu gördüm!
Ne?
Sahile çıkan düz bir patika.
Planın harikaymış Nami!
Nami-swan'a da bu yakışırdı!
Zeus'a binmediği sürece
Big Mom'ı kuyruğumuzdan silkebiliriz!
Adı Zeus mu?
Evet, o bulut
Mama'nın ruhundan var edilmiştir.
Evet, bendeniz Zeus.
Zeus-sama!
Zeus!
Yetişti!
Dikkatli olun! Çok güçlüdür!
Baksanıza ya,
şu fırtına bulutlarından biraz daha istiyorum!
Ne?
Kara Top mu? Tatları güzel miydi?
Boğazımdan kayıp geçen bu denli
leziz fırtına bulutları yememiştim hiç!
Arkası var mı onların?
Tatları güzeldi yani?
Yumuşacık!
Verin hadi, biraz daha verin!
Bana bak bulut!
Onu boş ver de gezdir bizi!
Yapamam. Ruhundan bir parça veren
Mama'dan başkası üzerime binemez.
Aman be, sıradan bi' bulutmuşsun işte.
Harbi sıradanmışsın.
Zeus... O zaman...
...hizmetkârım olur musun?
Ne?
Seve seve!
Sana sormuyor.
Her gün istediğin kadar
Kara Top'lardan yiyebilirsin!
Ne? Sahi mi? Ne yapsam ki?
N'apsam ki?
Patronuna hiç mi sadakatin yok?
Eminim ki tüm semayı kaplayan dev bir
fırtına bulutuna dönüşebilirsin!
Harika olurdun var ya!
Cidden mi?
Hiç böyle iltifatlar almamıştım!
M-Mama...
Mama!
Ayartan Orman!
Yollarını kapatın!
Eyvah! Mama'yı kızdırdım!
Yine sinir bozucu orman oldu!
Canlarına okuyup dosdoğru
ilerleyemez miyiz ki?
Yapamayız!
Bu ormanda gözünü karartıp saldırırken
tüm yön algını yitirirsin!
Evet.
Bu orman insanların kafasını karıştırır.
Kraliçe varken benim emirlerimi
kimse iplemez-ju!
Fakat...
Lady Tree!
Durun!
Sevdiceğin ve geleceğin için dört nala koş!
Mama'nın emri var! Durdurun onları!
Çekilin lan!
Burada ölecek değilim-ju!
Bunu neden yapıyorsunuz Kingbaum-sama?!
Yürü be Kingbaum!
Sıkı tutun!
Metin.
Ağaç! Durayım deme!
Gomu Gomu no...
Gatling!
...Mitralyöz!
Amma kullanışlı yetenekmiş.
Bi' sıcak bastı! N'oluyor?
Bu...
Prometheus-sama!
Küplere binmiş!
Bak hele Kingbaum.
Mama'ya ihanet ettin...
P- Prometheus-sama!
Çok sıcak!
Yaklaşıyor!
Üzerimize çökmeye mi çalışıyor?
Kingbaum, uzaklaş!
Kingbaum, kaç!
Nişanlın seni beklemiyor mu?
Dondu kaldı! İnelim!
Kaç!
Nami! Gitmeliyiz!
Nami-san!
Sen-gara da yaralanacaksın!
Nami!
Ağaç!
Kingbaum...
Nami-san!
Düğün pastası!
Bege nerede?
Birazdan ona yetişiriz!
Ayartan Orman'da yangın çıkmış.
Tatlı Şehri, Başkent
Mama cenk ediyor sanırım.
Ayna Dünyası'ndan rapor veriyorum.
Mont d'Or!
Her an dilediğimiz yere göndermeye hazır
10 bin askerimiz var!
Ayna Dünyası
Anlaşıldı. İrtibatta kalacağız.
Şeker, Bisküvi ve Çerez.
Bu adalardaki savaş gemileri Hasır Şapkalar'ın
demir attığı güneybatı kıyısını gözetlesin.
Demir almalarına sakın izin vermeyin!
Emredersiniz!
Karşılaşacakları ilk engel
sizin kuşatmanız olacak.
Ardından ise Aroma Adası ile
Likör Adası'ndaki turta gemileri gelecek!
Hazırlanıp limanda bekleyin.
Mıntıka Sümüklü Böcekleri'nin uyarı
sinyallerini bekleyin.
Anlaşıldı.
Mıntıka Sümüklü Böcekleri'nin
güvenlik ağından kaçamazlar.
Güneybatı Kıyısı, Sunny-go
Ormanda patırtı kopuyor.
Ona ne şüphe!
Mama bizzat peşlerine düştüğünden
buraya hayatta varamazlar.
Bence de.
Öyleyse neden pusu kuruyoruz efendim?
N'olur n'olmaz.
Turta Tankları ile peşimizdeler!
Ateş!
Yakında sahile varmış oluruz!
Bizi yakalayamazlar!
Bege enişte!
Oha! Korktum ha!
Pudding-sa... Pudding! Genç bir kız
olsan da benden merhamet göremezsin!
Chiffon ablamla konuşmam gerek!
Görüştür bizi!
Chiffon abla! Neredesin?
Pudding! Burada ne işin var?
Abla!
Yardımın lazım!
Mama'nın yine Açlık Krizi tuttu!
Düğün pastası istiyor!
Açlık Krizi mi baş gösterdi?
Evet, istediği düğün pastası da
çikolatalı şifon pastası!
Anlamışsındır sanırım.
Şifon pastama ihtiyacın var yani.
Benim çikolatamla şifon pastanı harmanlarsak...
...Mama'nın beğeneceğini
bir düğün pastası yapabiliriz!
Pastayı yedirdik mi
kendine gelmesini sağlayabiliriz!
Üzgünüm Pudding...
Tıpkı Lola gibi bu ülkeyi terk ediyorum.
Ne bu ülkeye ne de Mama'ya
olacakları zerre önemsemiyorum artık.
Ha şunu bileydin!
Hadi uza şimdi Pudding!
Yanlış anladın...
Asıl amacım...
...Mama'yı veya bu ülkeyi kurtarmak değil!
Mama'yı bir an önce durdurmazsam...
...o adamla...
...arkadaşları ölecek!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll